TECLAS CONTROL
Para mover el jugador usa las teclas de
control Izquierda & Derecha
Para Disparar usa la barra espaciadora

Elimina a tus enemigos disparandoles y
esquiva su ataque o perderas una vida,
tambien debes equivar los las nubes
radioactivas que te quitan una vida.
Evitar chocar con tus amigos aliados
que te restan puntos e intenta atrapar la
vida que el aliado deja en cada nivel, y los
puntos adicionales.
Al final de cada nivel te encontraras un rival
mas fuerte, destruyelo para pasar el sigueinte
Nivel

Presiona Enter para regresar.